Repository: GlobalSign/OneClickSSL
Catalog: lib/Languages/Translations_*.resx
Languages: jp

# FailedToFindExistingCertificate
source: Failed to find existing certificate for renewal
jp: 更新元の証明書が見つかりませんでした

# FailedToObtainRealCertificate
source: Failed to retrieve a Production certificate
jp: 本証明書の取得に失敗しました

# FailedToObtainTestCertificate
source: Failed to retrieve a 'Temporary' certificate
jp: 検証用証明書の取得に失敗しました

# HelpText
source: GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer v{0} (c)GMO GlobalSign, 2012 ============================================================================= Use this application to redeem OneClickSSL Vouchers and automatically activate SSL security and the "secure padlock" for your website Usage: OneClickSSL -? | -help OneClickSSL [options] Voucher DomainName [IPAddress] Activate SSL Example(s): ======================== oneclickssl AD34EF6700G67142 www.mydomain.com oneclickssl AD34EF6700G67142 www.mydomain.com -natip 192.168.2.1 -debug oneclickssl NONUNIQUEVOUCHER www.mydomain.com -voucheroption j.doe@mydomain.com Revoke SSL Example(s): (For Advanced Users Only) ================================================ oneclickssl -revoke 0100012698b9b97c www.mydomain.com oneclickssl -debug -revoke 0100012698b9b97c www.mydomain.com -natip 192.168.2.1 Options: -revoke -sslport SSLPort -voucheroption "Options" -language LanguageCode -natip NATIPAddress -debug -testurl WebServiceURL -quiet Description: -? or -help - Display this help Voucher - This is the GlobalSign OneClickSSL Voucher as provided by GlobalSign or an associated partner DomainName - The website address and common name. IPAddress - The IP address for the IIS SSL website binding. If omitted, DNS will be used to obtain this. -revoke - Revoke a certificate based on Serial Number and domain name -sslport SSLPort - Optional SSL HTTP port number if not 443 -voucheroption "Options" - Promotional voucher codes used to create trial certificates must be accompanied with a valid email address to allow additional instructions to be provided. -language LanguageCode - Specifies the output translation. Can be either en, fr, ja, nl, de, or es -natip NATIPAddress - The local IP address for NAT based networks. Only necessary if using a network translated IP -siteid IISSiteNumber - The ID number for the website in IIS. Use this if the site can not be automatically identified by the domain name. -debug - Verbose output for debugging problems -testurl WebServiceURL - Allows the use of alternative web service URL -quiet - Suppresses all output
jp: "GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer v{0} (c)GMO GlobalSign, 2011 ============================================================================= OneClickSSL Voucherを使用して、証明書の発行・インストール・バインドを自動的に 行うツールです。 使用方法: OneClickSSL -? | -help OneClickSSL [options] Voucher DomainName [IPAddress] 証明書発行の例: ======================== oneclickssl AD34EF6700G67142 www.mydomain.com oneclickssl AD34EF6700G67142 www.mydomain.com -natip 192.168.2.1 -debug oneclickssl NONUNIQUEVOUCHER www.mydomain.com -voucheroption j.doe@mydomain.com 証明書失効の例(特別なユーザのみ): ================================================ oneclickssl -revoke 0100012698b9b97c www.mydomain.com oneclickssl -debug -revoke 0100012698b9b97c www.mydomain.com -natip 192.168.2.1 オプション: -revoke -sslport SSLPort -voucheroption ""Options"" -language LanguageCode -natip NATIPAddress -debug -testurl WebServiceURL -quiet 説明: -? or -help - ヘルプの表示 Voucher - グローバルサインまたはそのパートナーから提供さ れた、OneClickSSL用Voucher DomainName - 発行対象のWEBサイトのFQDN IPAddress - IISのバインドのためのIPアドレス。省略した場合、 DNSから取得されたIPアドレスが使用される -revoke - 証明書シリアルナンバーとFQDNに基づいて証明書を 失効する -sslport SSLPort - SSL用ポート番号。省略された場合には443が使用さ れる。 -voucheroption ""Options"" - トライアル証明書を取得するためのプロモーション用 Voucherを使用する場合には、このオプションに連絡 先のemailアドレスを指定する。 -language LanguageCode - 出力される情報の言語設定。以下のいずれかを指定。 en, fr, ja, nl, de, or es -natip NATIPAddress - NATを使用している場合、ローカルIPアドレスを指定 -debug - デバッグモードで実行する -testurl WebServiceURL - テストを行う場合、グローバルサインのテスト環境の URLを指定する -quiet - 出力を行わずに実行する

# InvalidOperatingSystem
source: Operating System Unsupported. Must be Windows Server 2003 SP1 or above.
jp: サポートされていないオペレーションシステムです。 Windows Server 2003 SP1以降のバージョンである必要があります。

# ParameterDomainNameInvalid
source: Domain Name is not in the correct format
jp: DomainNameパラメータのフォーマットが不正です

# ParameterIPAddressInvalid
source: IP Address is not in the correct format
jp: IPAddressパラメータのフォーマットが不正です

# ParametersAreInvalid
source: Invalid or missing parameters
jp: 必須パラメータの指定がないか、指定方法が不正です。

# ParameterSSLPortInvalid
source: SSL Port is invalid or missing
jp: sslportパラメータの指定が不正です

# ParameterSSLPortNotInRange
source: SSL Port is not in range
jp: sslportパラメータの指定がポート番号の範囲を超えています

# ParameterTestWebServiceInvalid
source: Test web service URL is invalid. It must be https based.
jp: testURLパラメータの指定が不正です。httpベースである必要があります

# ParameterVoucherInvalid
source: Voucher or Serial Number Invalid
jp: Voucherパラメータの指定が不正です

# ProcessingText
source: GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer v{0} (c)GMO GlobalSign, 2012 ============================================================================= Use this application to redeem OneClickSSL Vouchers and automatically activate SSL security and the "secure padlock" for your website. OneClickSSL secure site activation in process. Do not close or navigate away from this page until completed... ---------------------------------------------------------------
jp: " GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer v{0} (c)GMO GlobalSign, 2011 ============================================================================= OneClickSSL Voucherを使用して、証明書の発行・インストール・バインドを自動的に 行うツールです。 SSLの設定中... 完了するまではこのページを閉じたり、他の処理を行わないでください ---------------------------------------------------------------"

# RealCertificateFailedAPIConnection
source: Failed to connect to real certificate service
jp: 本証明書の要求に失敗しました

# TestCertificateFailedAPIConnection
source: Failed to connect to test certificate service
jp: 検証用証明書の要求に失敗しました

# UnableToConnectToIIS
source: Unable to find domain. Failed to connect to IIS or IIS not installed
jp: ドメインが見つかりません。IISへの接続に失敗したか、IISがインストールされていない可能性があります。

source: Unable to find domain in IIS
jp: IISに指定されたドメインが定義されていません

# UnableToSetSSLProperties
source: Unable to configure IIS website with SSL certificate
jp: SSL証明書のIISへの設定に失敗しました

# VoucherFailedAPIConnection
source: Failed to connect to voucher check service
jp: Voucherの確認に失敗しました

# ProcessComplete
source: Done. Congratulations your website certificate has now been installed!
jp: ウェブサイトへの証明書のインストールと設定が完了しました

# ParameterLanguageCodeInvalid
source: Language code can only be en, fr, ja, nl, de, or es
jp: Language codeには次のいずれかを指定してください: en, fr, ja, nl, de, or es

# ParameterNATIPAddressInvalid
source: NAT IP Address is not in the correct format
jp: natipパラメータのフォーマットが不正です

# UnableToGenerateCSR
source: Unable to generate a certificate request
jp: CSRの生成に失敗しました

# UnableToInstallCertificate
source: Unable to install the certificate
jp: 証明書のインストールに失敗しました

# UnableToRegisterRootCertificate
source: Unable to generate a certificate request
jp: 中間CA証明書のインストールに失敗しました

# UnableToRemoveCertificate
source: Unable to remove the certificate
jp: 証明書の削除に失敗しました

# FailedToRevokeCertificate
source: Failed to revoke the certificate
jp: 証明書の失効に失敗しました

# RevokeCertificateFailedAPIConnection
source: Failed to connect to revocation service
jp: 証明書の失効要求に失敗しました

# PerformingDomainVerification
source: Performing domain verification check and Enrolling for an SSL certificate...
jp: ドメインの検証及びSSL証明書の発行処理中です

# PerformingRevocationVerification
source: Performing domain verification check and SSL certificate status check...
jp: ドメインの検証及びSSL証明書のステータスの確認中です

# RevokingSSLCertificate
source: Revoking SSL certificate and removing from the web site
jp: 証明書の失効とウェブサイトからの削除処理中です

# SendingSerialNumberAndDomain
source: Sending Serial Number & Domain details to the GlobalSign OneClickSSL service...
jp: 証明書シリアルナンバーとドメイン情報を送信中です

# SendingVoucherAndDomain
source: Sending Voucher & Domain details to the GlobalSign OneClickSSL service...
jp: Voucherドメイン情報を送信中です

# SettingUpAndActivating
source: Setting up SSL and activating secure web site...
jp: SSLの設定中です

# SetupSuccessful
source: OneClickSSL secure site setup successful!
jp: OneClickSSLによるSSLの設定が成功しました!

# SetupUnSuccessful
source: We have been unable to install an SSL certificate. We suggest that you run the install for a second time and use the debug mode to identify any obvious errors.The debug output is also a useful file for your support team. Append ">debugoutput.txt" to the command line to save the output to a txt file. A help menu is available with oneclickssl -? or -help
jp: SSL証明書のインストールに失敗しました。問題点を明らかにするために、デバッグモードで再度実行することをお勧めします。デバッグの出力情報は、グローバルサインのサポートチームにとっても重要なものとなります。 ">debugoutput.txt" をコマンドラインに加えることによって、出力をテキストファイルに保存することが可能になります。

# DNSSetToResolveInternally
source: The DNS search for your domain has provided the same IP address as your NAT setting. This seems to indicate that you have an Internal DNS server. Please modify the 'hosts' file on this server to point to the true external DNS IP address for this installation to succeed. The hosts file can be found in the windows/system32/drivers/etc directory and must be edited in must be edited in Administrator mode with Notepad or an equivalent editor.
jp: DNSから取得したIPアドレスが、内部IPアドレスでした。内部のDNSサーバを参照した可能性があります。hostsファイルを編集して、このコンピュータから外部のDNSサーバを参照できるようにしてください。hostsファイルは通常windows/system32/drivers/etc デレクトリにあり、管理者権限を持つユーザがメモ帳のようなテキストエディタで編集することができます。

# FormAgreement
source: I have read and agree to the terms and conditions of the OneClickSSL Subscriber Agreement
jp: 私はOneClickSSL利用者契約をご確認の上、同意します

# FormDomainNameHelp
source: e.g. www.yourdomain.com
jp: 例） www.yourdomain.com

# FormEmailAddressHelp
source: Sends instructions/errors by email
jp: エラー情報と問題解決方法をe-mailでお送りします。

# FormIntroDescription
source: Use this application to redeem OneClickSSL vouchers and automatically activate SSL security and the "secure padlock" for your website.
jp: OneClickSSL Voucherを使用して、証明書の発行・インストール・ バインドを自動的に行うツールです。

# FormIntroTitle
source: Redeem Vouchers
jp: Voucherの使用

# FormVoucherCodeHelp
source: e.g. AGB6542HDFS4355A
jp: 例） AGB6542HDFS4355A

# FormSerialNumberHelp
source: e.g. 11212b0523fa14b061f78f3401895810a59f
jp: 例） 11212b0523fa14b061f78f3401895810a59f

# FormAgreementLink
source: Click here to view the Subscriber Agreement
jp: 利用契約の詳細はこちらをご確認ください。

# FormProcessRevokeButton
source: Revoke Certificate
jp: 証明書失効

# FormAdvancedOptions
source: Advanced Options
jp: 詳細オプション

# FormRevokeTitle
source: Revoke
jp: 失効

# FormSiteIdTitle
source: IIS WebSite (SiteID)
jp: IIS WebSite

# FormAdvancedOptionsHelp
source: These options allow you to provide additional advanced level options for your SSL deployment or revocation.
jp: このオプションを使用すると、SSLの導入または失効のための高度な追加オプションを提供することができます。

# FormRevokeWarning
source: Are you sure you wish to revoke the SSL certificate which belongs to this domain? If you do choose to continue, then the process cannot be reversed and any relying parties who connect to this web site will be warned by their browser software that the web site certificate is no longer valid. It is suggested that revocation is performed only for the loss/compromise of the private key associated with the SSL certificate or information within the certificate is deemed to be incorrect.
jp: このDomainのSSL証明書を失効してもよろしいでしょうか？続行した場合、取り消すことはできません。このWebサイトに接続する任意のユーザーにこのWebサイトの証明書が有効でないことが警告されます。SSL証明書の秘密鍵の損失または証明書内の情報が不正である場合のみ、証明書の失効をお勧めします。

# FormErrorOccured
source: An error occured. Click here for more information
jp: エラーが発生しました。詳細はこちらをご確認ください。

# FormKeyInformationMissing
source: You must provide all information before proceeding
jp: 先に進む前に、すべての情報を提供する必要があります

# FormManualConfiguration
source: Manual Configuration Mode
jp: 手動Configurationモード

# ManualConfigurationPause
source: The temporary certificate has been installed into the certificate store. You may now perform any necessary manual processing steps. Press OK to continue the process of applying for a Production certificate
jp: 検証用証明書が証明書ストアにインストールされています。これで必要な手動処理を実行することができます。本番証明書の申請プロセスを続行するには、[OK]を押してください。

# FollowingCertInstalled
source: The following certificate will be installed
jp: 以下の証明書がインストールされます

# InstallingCert
source: Installing Certificate
jp: 証明書のインストール

# UnableGenCSR
source: FAILED - Unabled to generate CSR:
jp: CSRの生成に失敗しました

# NewCSR
source: Analysing and processing new CSR request
jp: CSRの生成中

# CSRDisplay
source: SUCCEEDED - CSR generated is as follows
jp: 以下のCSRの生成に成功しました

# GenCSR
source: Generating CSR (Certificate Signing Request)
jp: CSR生成（Certificate Signing Request）

# UnableInstallCert
source: FAILED - Unable to install certificate.
jp: 証明書のインストールに失敗しました

# ValidatingCertInstallation
source: Validating Certificate installation
jp: 証明書の検証

# CleanUpTempCert
source: Cleaning up the Temporary certificate
jp: 検証用証明書を削除

# StartingSetupProcess
source: Starting the OneClickSSL Setup Process
jp: OneClickSSLの設定プロセスを起動します

# StartingRevokeProcess
source: Starting the OneClickSSL Revoke Process
jp: OneClickSSLの失効プロセスを起動します

# HelpTextLinux
source: GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer v{0} (c)GMO GlobalSign, 2012 ============================================================================= GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer (c)GMO GlobalSign, 2012 ============================================================================= Use this application to redeem OneClickSSL Vouchers and automatically activate SSL security and the "secure padlock" for your website Usage: php oneclickssl.php -h php oneclickssl.php -v Voucher -d DomainName [IPAddress] -o emailaddress Activate SSL Example(s): ======================== php oneclickssl.php -v AD34EF6700G67142 -d www.mydomain.com -o email@example.com php oneclickssl.php -v NONUNIQUEVOUCHER -d www.mydomain.com -o j.doe@mydomain.com Revoke SSL Example(s): (For Advanced Users Only) ================================================ php oneclickssl.php -r -v 0100012698b9b97c -d www.mydomain.com -o email@domain.com Options: -r -s SSLPort -o "Options" -l LanguageCode -testurl WebServiceURL Description: -h - Display this help -v Voucher - This is the GlobalSign OneClickSSL Voucher as provided by GlobalSign or an associated partner -d DomainName - The website address and common name. -r - Revoke a certificate based on Serial Number and domain name -s Port - Optional SSL HTTP port number if not 443 -o "Options" - Promotional voucher codes used to create trial certificates must be accompanied with a valid email address to allow additional instructions to be provided. -l LanguageCode - Specifies the output translation. Can be either en, fr, ja, jp, nl, de, or es -t WebServiceURL - Allows the use of alternative web service URL
jp: GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer v{0} (c)GMO GlobalSign, 2012 ============================================================================= GlobalSign OneClickSSL(tm) Installer (c)GMO GlobalSign, 2012 ============================================================================= OneClickSSL Voucherを使用して、証明書の発行・インストール・バインドを自動的に 行うツールです。 使用方法: php oneclickssl.php -h php oneclickssl.php -v Voucher -d DomainName [IPAddress] -o emailaddress 証明書発行の例: ======================== php oneclickssl.php -v AD34EF6700G67142 -d www.mydomain.com -o email@example.com php oneclickssl.php -v NONUNIQUEVOUCHER -d www.mydomain.com -o j.doe@mydomain.com 証明書失効の例(特別なユーザのみ) ================================================ php oneclickssl.php -r -v 0100012698b9b97c -d www.mydomain.com -o email@domain.com オプション: -r -s SSLPort -o "Options" -l LanguageCode -testurl WebServiceURL Description: -h - ヘルプの表示 -v Voucher - グローバルサインまたはそのパートナーから提供さ れた、OneClickSSL用Voucher -d DomainName - 発行対象のWEBサイトのFQDN -r - 証明書シリアルナンバーとFQDNに基づいて証明書を 失効する -s Port - SSL用ポート番号。省略された場合には443が使用さ れる。 -o "Options" - トライアル証明書を取得するためのプロモーション用 Voucherを使用する場合には、このオプションに連絡 先のemailアドレスを指定する。 -l LanguageCode - 出力される情報の言語設定。以下のいずれかを指定。 en, fr, ja, jp, nl, de, or es -t WebServiceURL - テストを行う場合、グローバルサインのテスト環境の URLを指定する

# RollingBack
source: An ERROR occured - Rolling back to the previous certificate
jp: エラーが発生しまた。元の証明書にロールバックします

# AssigningProduction
source: Assigning PRODUCTION certificate to the website
jp: 本番証明書をWebsiteに設定します

# AssigningTemporary
source: Assigning Temporary certificate to the website
jp: 検証用証明書をWebsiteに設定します

# ReceivingVoucherValCheck
source: Receiving Voucher validation check response including a Phishing Check and domain Keyword analysis
jp: PhishingチェックとDomainキーワード分析を含めたVoucherチェックのResponseを受信します

# ReceivingSerialValCheck
source: Receiving Serial Number validation check response...
jp: シリアル番号検証のResponseを受信します

# SendingTemp
source: Sending Temporary certificate request...
jp: 検証用証明書の要求を送信します

# ReceivingTemp
source: Receiving Temporary certificate response
jp: 検証用証明書のResponseを受信します

# ReceivingProd
source: Receiving PRODUCTION certificate response
jp: 本番証明書のResponseを受信します

# ReceivingRevoke
source: Receiving revoke request response
jp: 失効要求のResponseを受信します

# OrderIDInfo
source: NOTE : This OrderID for the 'Temporary' certificate will be useful if you need to talk to our support team :
jp: Note：GlobalSignのサポートチームにご連絡する際、検証用証明書のOrderIDは有用に活用されます。

# SendingProd
source: Sending PRODUCTION certificate request
jp: 本番証明書要求を送信します

# CertRevoked
source: Certificate Successfully revoked
jp: 証明書失効に成功しました

source: SUCCESS
jp: 成功

# CertDisplay
source: Certificate received as follows:
jp: 受信した証明書は以下になります

# Failure
source: FAILED
jp: 失敗

# IntCertReceived
source: Intermediate Certificate received as follows:
jp: 受信した中間証明書は以下になります

source: Save
jp: 保存

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Default
jp: デフォールト

# RevokeCert
source: Requesting certificate revocation
jp: 証明書失効要求

# CheckIp
source: Checking if this website runs on a dedicated/unique ip address
jp: このウェブサイトはユニーク/専用IPアドレス上で実行されるかどうかの確認

# CheckVoucher
source: Contacting GlobalSign to verify domain and voucher details
jp: GlobalSignはDomainとVoucherの詳細を確認のために連絡をします

# DoBackup
source: Making a backup of the current certificate
jp: 現在の証明書のバックアップを作成します

# ProcessingDescription
source: OneClickSSL secure site activation in progress, do not close or navigate away from this page until completed
jp: SSLの設定中です。完了するまではこのページを閉じたり、他の処理を行わないでください

# OrderError
source: Error placing order
jp: オーダーエラー

# StatusError
source: Error while retrieving order status
jp: オーダーステータス検索エラー

# TestWindow
source: Click to open a test window to check your secure site
jp: クリックするとセキュアサイトをチェックするテストWindowを開きます

# ShowDebug
source: Show debug information
jp: デバッグ情報表示

# FormObtainingVouchersTitle
source: Obtaining OneClickSSL Vouchers
jp: OneClickSSLのVoucherを取得する

# FormObtainingVouchersDescription
source: Customize the experience for domain owners. You have the ability to control the experience of domain owners and the methods by which they obtain OneClickSSL vouchers. Please change the URL below to a landing page of your own if you are a GlobalSign reseller. The URL is called when domain owners click on the 'No Voucher, Get one here' image from within their plugin.
jp: GlobalSignのリセラーである場合、以下のURLを貴方自身のLanding Pageに変更してください。'No Voucher, Get one here'イメージをクリックするとURL情報を取得します。
